Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/updatenotification.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Could not start updater, please try the manual update
ja: アップデータを起動できませんでした。手動アップデートをお試しください
ko: 업데이트를 시작할 수 없습니다. 수동 업데이트를 시도하십시오.
zh_tw: 無法啟動更新程式，請嘗試手動更新

source: {version} is available. Get more information on how to update.
ja: {version} が利用可能です。アップデート方法について詳細情報を確認してください。
ko: {version}을(를) 사용할 수 있습니다. 업데이트하는 방법에 대해서 알아보십시오.
zh_tw: {version} 釋出了，可以更新

source: Update notifications
ja: アップデート通知
ko: 업데이트 알림
zh_tw: 更新通知

source: Channel updated
ja: チャンネルが更新されました
ko: 채널 업데이트됨
zh_tw: 頻道已更新

source: The update server could not be reached since %d days to check for new updates.
ja: %d日以降、新しい更新をチェックする更新サーバーにアクセスできませんでした。
ko: 업데이트 서버에 %d일 동안 접근할 수 없어서 새 업데이트를 확인할 수 없습니다.
zh_tw: 更新伺服器在%d天前已經無法連線檢查更新

source: Please check the Nextcloud and server log files for errors.
ja: Nextcloudとサーバーログファイルでエラーがないか確認してください。
ko: Nextcloud 및 서버 로그에서 오류 정보를 확인하십시오.
zh_tw: 請確認伺服器log檔以查看錯誤。

source: Update to %1$s is available.
ja: %1$s への更新が利用可能です。
ko: %1$s(으)로 업데이트할 수 있습니다.
zh_tw: 更新版 %1$s 已經釋出

source: Update for %1$s to version %2$s is available.
ja: %1$s に対するバージョン %2$s へアップデートが利用可能です。
ko: %1$s을(를) 버전 %2$s(으)로 업데이트할 수 있습니다.
zh_tw: %1$s 到 %2$s 的更新已經釋出

source: Update for {app} to version %s is available.
ja: {app} に対するバージョン %s へアップデートが利用可能です。
ko: {app}을(를) 버전 %s(으)로 업데이트할 수 있습니다.
zh_tw: {app} 已有 %s 版本的更新

source: A new version is available: %s
ja: 新しいバージョンが利用可能: %s
ko: 새 버전을 사용할 수 있습니다: %s
zh_tw: 新版本可用：%s

source: Open updater
ja: アップデーターを開く
ko: 업데이터 열기
zh_tw: 打開更新程式

source: Download now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 지금 다운로드
zh_tw: 現在下載

source: The update check is not yet finished. Please refresh the page.
ja: アップデートチェックが完了していません。ページを更新してください。
ko: 업데이트 확인이 아직 끝나지 않았습니다. 페이지를 새로 고치십시오.
zh_tw: 更新檢查未完成，請刷新這個頁面

source: Your version is up to date.
ja: 最新版です。
ko: 최신 버전을 사용하고 있습니다.
zh_tw: 您的版本是最新版

source: Checked on %s
ja: %s に確認
ko: %s에 확인함
zh_tw: 於 %s 檢查過

source: A non-default update server is in use to be checked for updates:
ja: 更新のチェックにデフォルト以外の更新サーバーが利用されています:
ko: 기본 업데이트 서버가 아닌 곳에서 업데이트를 확인하고 있음:
zh_tw: 沒有預設的更新伺服器以至於無法檢查更新：

source: Update channel:
ja: アップデートチャンネル:
ko: 업데이트 채널:
zh_tw: 更新通道:

source: You can always update to a newer version / experimental channel. But you can never downgrade to a more stable channel.
ja: 開発版の新しいバージョンにアップデートできます。ただし、アップデート後は安定版にダウングレードできません。
ko: 항상 새로운 버전이나 실험 채널로 업그레이드할 수 있지만, 안정 채널로 다운그레이드할 수는 없습니다.
zh_tw: 您可以隨時更新至較新的版本 / 實驗通道，但您不能降版至更穩定的通道。

source: Note that after a new release it can take some time before it shows up here. We roll out new versions spread out over time to our users and sometimes skip a version when issues are found.
ja: 新しいリリースの後、公開されるまでには時間がかかります。 新しいバージョンを公開して配布しますが、問題が発見されたときにバージョンをスキップすることがあります。
ko: 새 릴리스가 발표된 후 여기에 표시되기까지 시간이 소요됩니다. 새 버전은 단계적으로 적용되고 있으며 문제가 발생한 경우 버전을 건너뛸 수도 있습니다.
zh_tw: 請注意，新版本釋出後，需要過一段時間才會在此顯示通知。隨著時間推進，我們為用戶推出了新的版本，有時候會在發現問題時跳過前一個版本更新。

source: Notify members of the following groups about available updates:
ja: 次のグループのメンバーに対してアップデートのメッセージが表示されます:
ko: 다음 그룹 구성원에게 업데이트 알림 전달:
zh_tw: 有可用更新時通知這些群組：

source: Only notification for app updates are available.
ja: アプリ更新情報があるときのみ通知する。
ko: 앱 업데이트 알림만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 僅提供應用程式更新的通知

source: The selected update channel makes dedicated notifications for the server obsolete.
ja: 選択した更新チャネルでは、廃止サーバーについて専用の通知を行います。
ko: 선택한 업데이트 채널은 서버 알림을 사용하지 않습니다.
zh_tw: 選擇的更新管道會導致伺服器專門的通知過期

source: The selected update channel does not support updates of the server.
ja: 選択したチャンネルでは、サーバーのアップデートをサポートしていません。
ko: 선택한 업데이트 채널은 서버 업데이트를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 所選的更新頻道不提供伺服器軟體的更新
